# quiz

## Подготовка
Вопросы загружаются из файла в формате .xml. Нажмите кнопку "Создать шаблон квиза" и сохраните файл. Откройте его в текстовом редакторе. Измените содержимое тегов.
### Структура документа quiz.xml:
_Курсивом выделены необязательные элементы_
* Tours - список туров (3)
  * Tour 1
    * Expeditions - список экспедиций (6)
      * Expedition 1 
        * Name - название экспедиции
        * HelpType - тип подсказки
        * Questions - список вопросов (4)
          * Question 1 
            * Text - текст вопроса
            * Prompt - напоминалка
            * Help - подсказка
            * _PictureQ - изображение в вопросе_
            * _PictureA - изображение в ответе_
            * _AudioA - аудио в вопросе_
            * _AudioA - аудио в ответе_
            * _Video - видео в вопросе_
          * Question 2
            * ...
          * Question 3
            * ...
          * Question 4
            * ...
      * Expedition 2
        * Question 1
          * ....
        * ...
      * ...
      * Expedition 6
  * Tour 2
    * ...
  * Tour 3
    * ...
      
---
Создайте новую игру или загрузите начатую.
Откройте файл с вопросами, создайте файл лога, измените настройки, откройте файл со служебными изображениями, нажмите Далее.
### Формат файла pics.xml
* Logo - путь к файлу логотипа 
* WelcomePics - список изображений ПРИВЕТСТВИЕ
* NoPics - список изображений НЕТ
* YesPics - список изображений ДА
* YesGoldPict - изображение ДА-ЗОЛОТО
* YesSilverPict - изображение ДА-СЕРЕБРО
* YesBronzePict - изображение ДА-БРОНЗА
* BackgroundExp - ФОН-ЭКСПЕДИЦИЯ
* BackgroundQ - ФОН-ВОПРОСЫ-КОМАНДЕ
* BackgroundAn - ФОН-АНОНС
* BackgroundSt - ФОН-ВОПРОСЫ-СТАЛКЕРАМ
* BackgroundRes - ФОН-РЕЗУЛЬТАТЫ
* MusicPict - изображение АУДИО

---
Введите или загрузите команды. 
### Формат файла teams.xml
* Team 1
  * Name - название
  * _Number - номер_
  * _Plays1 - играет 1 экспедицию_
  * _Plays2 - играет 2 экспедицию_
  * _Short - сокращённое название_
* Team 2
  * ...
---
## Игра
Игровая форма содержит несколько вкладок, по которым можно перемещаться клавишами PageUP/PageDown.
### Вкладки:
#### Приветствие
Изображения ПРИВЕТСТВИЕ перелистываются кликом мыши.
#### Таблица
Служебная таблица для вноса баллов. Поля ФОРА, ТУР 1, ТУР 2, ТУР 3 заполняются вручную, поля ТУР 1 СТ, ТУР 2 СТ, ТУР 3 СТ, СУММА - автоматически. При необходимости можно исправить значения ТУР СТ в конце тура. Сортировка по местам не ведётся для удобства ввода.
#### Результаты
Промежуточные результаты; выводятся по одной команде по клику в порядке возрастания места. При заходе на эту вкладку результаты записываются в лог.
#### Экспедиция
Список команд, чьи сталкеры будут играть текущую экспедицию.
#### Вопросы
Вопросы текущей экспедиции. Чтобы начать, нажмите "Следующий вопрос". Аудио- и видеоматериалы запускаются после перехода на нужный вопрос. Аудио можно закрыть нажатием на изображение АУДИО, видео - кнопкой "Стоп".
#### Анонс
Выбор команд, посылающих сталкеров на следующую экспедицию. Сталкеры на первые две экспедиции выбираются заранее. Вкладка "Игра со сталкерами" становится доступной только если выбрано нужное количество команд.
#### Игра со сталкерами
В списке внизу перечислены играющие сталкеры в порядке очереди, играющий сейчас сталкер выделен. Нажмите на кнопку с нужной напоминалкой, если сталкер правильно ответил на вопрос; нажмите "Мимо", если он ошибся. Изображения и аудио из ответов откроются в новом окне, картинки ДА и НЕТ исчезают при нажатии. Чтобы переиграть экспедицию, нажмите "Отмена". Если в командном туре сталкеры хотят закончить играть экспедицию, нажмите "Закончить экспедицию". Если сталкеры закончились, а вопросы остались, нажмите на оставшиеся напоминалки. Вы можете закончить экспедицию в любое время, нажав "Следующая экспедиция".

После того, как вы сыграете все экспедиции, нажмите "Следующий тур". Внесите в таблицу командные баллы за тур. Перейдите на вкладку "Результаты", кликайте по таблице, пока не отобразятся все команды. После завершения третьего тура нажмите кнопку "Закончить".
Игра сохраняется автоматически после каждой экспедиции.
